Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link>
zh_cn: 未连接到<link="LIQUIDCONDUIT">液体管道</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">LiquidDestination</link>
zh_cn: <b>分离出口管道</b> 分离出口把分离的液体送入管道中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<link="LIQUIDPIPING">入口</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Liquid network {0}
zh_cn: 液体管网{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send liquid into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">Output</link>
zh_cn: <b>输入管道</b> 输入点将液体送入建筑 ------------------ 所在网络至少要有一个<link="LIQUIDPIPING">输出点</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.BUTTON
source: Automation Overlay
zh_cn: 自动化视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.CIRCUIT_STATUS_HEADER
source: GRID STATUS
zh_cn: 电网状态

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.DISCONNECTED
source: DISCONNECTED
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.INPUT
source: Input Port
zh_cn: 输入端口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.NAME
source: AUTOMATION OVERLAY
zh_cn: 自动化视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ONE
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.OUTPUT
source: Output Port
zh_cn: 输出端口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.RESET_UPDATE
source: Refresh Port
zh_cn: 刷新端口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: <b>Disconnected</b> This port is not connected to an automation grid
zh_cn: <b>已断开连接</b> 此端口未连接到自动化电网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.INPUT
source: <b>Input Port</b> Receives a signal from an automation grid
zh_cn: <b>输入端口</b> 接收来自自动化电网的信号

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ONE
source: <b>Active</b> This port is currently active
zh_cn: <b>激活</b> 该端口当前处于激活状态

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.OUTPUT
source: <b>Output Port</b> Sends a signal out to an automation grid
zh_cn: <b>输出端口</b> 向自动化电网发出信号

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.RESET_UPDATE
source: <b>Refresh Port</b> Resets or updates a building when activated
zh_cn: <b>刷新端口</b> 在激活时重置或更新建筑

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ZERO
source: <b>Standby</b>This port is currently on standby
zh_cn: <b>待命</b>该端口当前处于待命状态

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ZERO
source: Standby
zh_cn: 待命

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.BUTTON
source: Acoustics Overlay
zh_cn: 声音视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.DESCRIPTION
source: Two <link="SOUND">Sounds</link> of equal dB will sum for a <b>+3 dB</b> increase. A <link="SOUND">Sound</link> that is 10 dB quieter will add approximately <b>+0.5 dB</b> to the total signal. Anything more than 10 dB quieter will be inaudible.
zh_cn: 两个相同dB的<link="SOUND">声音</link>汇合将增加<b>+3 dB</b>。 低于10 dB的<link="SOUND">声音</link>会使总音量增加约<b>+0.5 dB</b>。 任何低于10 dB的声音都无法听见。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.HOVERTITLE
source: Acoustics
zh_cn: 声音

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAME
source: ACOUSTICS OVERLAY
zh_cn: 声音视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.ACTIVE
source: Cacophonous
zh_cn: 刺耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.EXTREME
source: Painful
zh_cn: 耳朵都要聋了

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PASSIVE
source: Loud
zh_cn: 吵闹

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PEACEFUL
source: Peaceful
zh_cn: 安静

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.QUIET
source: Quiet
zh_cn: 宁静

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.TOSSANDTURN
source: Moderate
zh_cn: 中度伤

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.WAKEUP
source: Noisy
zh_cn: 嘈杂

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NOTAFFECTING
source: Drowned out:
zh_cn: 声音淹没：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.ACTIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Cacophonous noise causes significant Stress and prevents Duplicants from sleeping or researching. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} dB] ------------------ 刺耳的噪音会给复制人造成很大压力，并让他们难以研究和入睡。 复制人脚步、发电机和已供电的建筑会造成高分贝噪音。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.EXTREME
source: [>{0} dB] ------------------ Painful noise levels are extremely Stressful to Duplicants and will cause them physical pain. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} dB] ------------------ 令人痛苦的噪音会给复制人造成极大压力，并会带来身体上的痛苦。 复制人脚步、发电机和已供电的建筑会造成高分贝噪音。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.HIGH_NOISE_POLLUTION
source: Exposure to loud noises causes Duplicant Stress over time and makes it difficult to sleep or concentrate ------------------ High Duplicant traffic and powered buildings can create noisy areas
zh_cn: 高分贝噪音会慢慢给复制人造成压力，使其难以入睡及集中精力 ------------------ 复制人的繁忙移动和已供电的建筑都会产生噪音区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.LOW_NOISE_POLLUTION
source: Quiet areas decrease Stress, ensure Duplicants have quality sleep, and help them to concentrate ------------------ Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
zh_cn: 宁静的区域会降低压力，确保复制人获得高质量睡眠，并帮助他们集中注意力 ------------------ 隔音的房间和没有建筑或动物的区域一般比较安静。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PASSIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Loud areas will impair Duplicants' Learning abilities and cause minor Stress. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} dB] ------------------ 吵闹的区域会影响复制人的学习能力，并造成轻度压力。 复制人脚步、发电机和已供电的建筑会造成高分贝噪音。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PEACEFUL
source: [{0} dB] ------------------ Peaceful areas improve Duplicants' quality of sleep and Learning ability. Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
zh_cn: [{0} dB] ------------------ 宁静的区域可提高复制人的睡眠质量和学习能力。 隔音房间以及没有建筑物和小动物的区域一般比较安静。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.QUIET
source: [>{0} dB] ------------------ Quiet areas are necessary for Duplicants to fall asleep. Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
zh_cn: [>{0} dB] ------------------ 复制人需要安静的环境才能入睡。 隔音的房间和没有建筑或动物的地方一般比较安静。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.TOSSANDTURN
source: [>{0} dB] ------------------ Duplicants will feel unrested if forced to sleep in Moderate noise. Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
zh_cn: [>{0} dB] ------------------ 如果被迫在中等噪音的环境下睡觉，复制人会感到倦怠。 隔音房间以及没有建筑物和小动物的区域一般比较安静。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.WAKEUP
source: [>{0} dB] ------------------ Noisy areas will wake Duplicants up during the night, but are tolerable to them during the day. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} dB] ------------------ 在嘈杂的区域，复制人晚上会被吵醒，但白天还可以忍受。 隔音的房间和没有建筑或生物的地方一般比较安静。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOTAL
source: Total
zh_cn: 总计

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.BUTTON
source: Oxygen Overlay
zh_cn: 氧气视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND1
source: Very Breathable
zh_cn: 非常适合呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND2
source: Breathable
zh_cn: 适合呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND3
source: Barely Breathable
zh_cn: 几乎不能呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND4
source: Unbreathable
zh_cn: 不可呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND5
source: Slightly Toxic
zh_cn: 轻微毒性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND6
source: Very Toxic
zh_cn: 剧毒

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.NAME
source: OXYGEN OVERLAY
zh_cn: 氧气视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND1
source: <b>Very Breathable</b> High oxygen concentrations
zh_cn: <b>非常适合呼吸</b> 氧气浓度高

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Breathable</b> Sufficient oxygen concentrations
zh_cn: <b>适合呼吸</b> 氧气浓度充足

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Barely Breathable</b> Low oxygen concentrations
zh_cn: <b>几乎不能呼吸</b> 氧气浓度低

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND4
source: <b>Unbreathable</b> Extremely low or absent oxygen concentrations ------------------ Duplicants will suffocate if trapped in these areas
zh_cn: <b>无法呼吸</b> 氧气浓度极低，或不含氧 ------------------ 在这些区域复制人会窒息

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Slightly Toxic</b> Harmful gas concentration
zh_cn: <b>轻度有毒</b> 有害气体浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Very Toxic</b> Lethal gas concentration
zh_cn: <b>剧毒有毒</b> 致命气体浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_CONSUMED
source: Watts Consumed
zh_cn: 耗电功率

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_GENERATED
source: Watts Generated
zh_cn: 发电功率

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.BUTTON
source: Priority Overlay
zh_cn: 次优先级视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.EIGHT_TOOLTIP
source: Priority 8
zh_cn: 优先级8

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FIVE_TOOLTIP
source: Priority 5
zh_cn: 优先级5

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FOUR_TOOLTIP
source: Priority 4
zh_cn: 优先级4

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NAME
source: PRIORITY OVERLAY
zh_cn: 优先级视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE
source: 9 (High Urgency)
zh_cn: 9（紧急度高）

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE_TOOLTIP
source: Priority 9
zh_cn: 优先级9

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE
source: 1 (Low Urgency)
zh_cn: 1（紧急度低）

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE_TOOLTIP
source: Priority 1
zh_cn: 优先级1

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SEVEN_TOOLTIP
source: Priority 7
zh_cn: 优先级7

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SIX_TOOLTIP
source: Priority 6
zh_cn: 优先级6

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.THREE_TOOLTIP
source: Priority 3
zh_cn: 优先级3

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.TWO_TOOLTIP
source: Priority 2
zh_cn: 优先级2

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.BUTTON
source: Room Overlay
zh_cn: 房间视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.HOVERTITLE
source: ROOMS
zh_cn: 房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NAME
source: ROOM OVERLAY
zh_cn: 房间概览

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.DESC
source: Enclose this space with walls and doors to make a room
zh_cn: 用墙和门将这片空间围起来，形成房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.HEADER
source: No Room
zh_cn: 没有房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.TOO_BIG
source: <color=#F44A47FF> • Size: {0} Tiles • Maximum room size: {1} Tiles</color>
zh_cn: <color=#F44A47FF> • 尺寸: {0}个砖块 • 最大房间尺寸: {1}个砖块</color>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.ROOM
source: Room {0}
zh_cn: 房间{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.NOROOMS
source: Duplicants have nowhere to sleep
zh_cn: 复制人没有地方睡觉

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.ROOM
source: Completed Duplicant bedrooms
zh_cn: 完成的复制人卧室

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.BUTTON
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON
source: Exosuit
zh_cn: 太空服

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON_TOOLTIP
source: <b>Exosuit</b> Highlights the current location of equippable exosuits
zh_cn: <b>太空服</b> 高亮显示当前装备的太空服位置

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.BUTTON
source: Temperature Overlay
zh_cn: 温度视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.COLD
source: Chilled
zh_cn: 凉意阵阵

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMECOLD
source: Absolute Zero
zh_cn: 绝对零度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMEHOT
source: Scorching
zh_cn: 酷热难耐

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.HOT
source: Warm
zh_cn: 温暖如春

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.MAXHOT
source: Molten
zh_cn: 熔融

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.NAME
source: TEMPERATURE OVERLAY
zh_cn: 温度视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TEMPERATE
source: Temperate
zh_cn: 温和宜人

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TOOLTIPS.TEMPERATURE
source: Temperatures reaching {0}
zh_cn: 温度达到{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYCOLD
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYHOT
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.UI.OVERLAYSTITLE
source: OVERLAYS
zh_cn: 视图

# STRINGS.UI.PICKEDUP
source: Picked Up: {0} {1}
zh_cn: 拾起：{0} {1}

# STRINGS.UI.PLACEINRECEPTACLE
source: Plant
zh_cn: 种植

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.BASIC
source: Set the order in which specific pending errands should be done ------------------ 1: Least Urgent 9: Most Urgent
zh_cn: 设置完成任务的特殊顺序 ------------------ 1：紧急程度最低 9：紧急程度最高

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.DIAGRAM
source: Duplicants will first choose what errand type to perform using their Errand Type Priorities <color=#F44A47><b>[L]</b></color> ------------------ They will then choose one errand from within that type using the Specific Errand Priority set by this tool
zh_cn: 复制人会首先根据他们的任务类型优先级<color=#F44A47><b>[L]</b></color>去选择完成什么类型的任务 ------------------ 之后，他们才会根据在此处设置的特殊任务优先级去选择具体的任务

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.DIAGRAM_TITLE
source: SPECIFIC ERRAND PRIORITY
zh_cn: 特殊任务优先级

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.OPEN_JOBS_SCREEN
source: Click to open the Priorities Screen ------------------ Duplicants will choose errands based on their Errand Type Priorities first, and Specific Errand Priority second
zh_cn: 点击以打开优先级界面。 ------------------ 复制人会先根据他们任务类型优先级选择任务，再参考特殊任务优先级

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_APPLICABLERESOURCES
source: Required resources:
zh_cn: 需要资源：

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_DESC
source: {0} has yet to be discovered.
zh_cn: {0}还没有被发现。

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_HOVER
source: Missing resource(s)
zh_cn: 缺少资源

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_TITLE
source: Requires {0}: {1}
zh_cn: 需要{0}：{1}

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_REQUIRESRESEARCHDESC
source: Requires {0} Research
zh_cn: 需要研究{0}

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_RESEARCHREQUIRED
source: Research required...
zh_cn: 需要研究……

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SELECTMATERIAL
source: Select {0}:
zh_cn: 选择{0}：

# STRINGS.UI.QUEUE
source: Queue
zh_cn: 队列

# STRINGS.UI.RED_ALERT
source: RED ALERT
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.UI.REMOVEFROMRECEPTACLE
source: Uproot
zh_cn: 拔除

# STRINGS.UI.REPORT
source: REPORTS
zh_cn: 报告

# STRINGS.UI.RESEARCH
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.RESEARCHPOINTS
source: Research points
zh_cn: 研究点数

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_FILTER
source: Search Tech
zh_cn: 研究技术

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_UNLOCKSTOOLTIP
source: Unlocks: {0}
zh_cn: 解锁：{0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.AVAILABLE_TOOLTIP
source: Available: {0} ({1} of {2} allocated to pending errands)
zh_cn: 可用：{0} （{1} / {2} 分配给待执行任务）

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.CATEGORY_TOOLTIP
source: Counts all unallocated resources within reach ------------------ Click to expand
zh_cn: 统计可达范围内所有未分配的资源 ------------------ 点击展开

# STRINGS.UI.ROLES
source: JOB ASSIGNMENTS
zh_cn: 工作分配

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ADDED_EXPECTATIONS_AMOUNT
source: (+{0} Expectation)
zh_cn: （+{0}期望值）

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ALREADY_IS_JOBLESS
source: {0} <b>is already</b> unemployed
zh_cn: {0}<b>已经</b>没有工作了

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ALREADY_IS_ROLE
source: {0} <b>is already</b> assigned to the {1} position
zh_cn: {0}<b>已经</b>被分配到了{1}位置

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.APTITUDES
source: Interests
zh_cn: 兴趣

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.CHOREGROUP_ENABLED.DESCRIPTION
source: Capable of performing <b>{0}</b> jobs
zh_cn: 必须能够执行<b>{0}</b>工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.CHOREGROUP_ENABLED.NAME
source: Can perform {0}
zh_cn: 可以执行{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ELIGIBILITY.ELIGIBLE
source: {0} is qualified for the {1} position
zh_cn: {0}符合{1}职位的资格条件

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ELIGIBILITY.INELIGIBLE
source: {0} is <color=#F44A47FF>not qualified</color> for the {1} position
zh_cn: {0}<color=#F44A47FF>不符合</color>{1}职位的资格条件

source: Must have at least {0} cooking skill
zh_cn: 必须具备至少{0}烹饪技能

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_ATTRIBUTE_COOKING_BASIC.NAME
source: Basic Cooking
zh_cn: 基础烹饪

source: Must have at least {0} digging skill
zh_cn: 必须具备至少{0}挖掘技能

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_ATTRIBUTE_DIGGING_BASIC.NAME
source: Basic Digging
zh_cn: 基础挖掘

source: Must have at least {0} learning skill
zh_cn: 必须具备至少{0}学习技能

source: Basic Learning
zh_cn: 基础学习

source: Must have at least {0} learning skill
zh_cn: 必须具备至少{0}学习技能

source: Medium Learning
zh_cn: 中等学习

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_COLONY_LEADER.DESCRIPTION
source: A colony leader must be assigned
zh_cn: 必须指派一名殖民地领导者

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_COLONY_LEADER.NAME
source: Has colony leader
zh_cn: 有殖民地领导者

source: Mastery of <b>at least one</b> job
zh_cn: 精通<b>至少一项</b>工作

source: General Experience
zh_cn: 总体经验

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_EXPERIENCE.DESCRIPTION
source: Mastery of the <b>{0}</b> job
zh_cn: 精通<b>{0}</b>工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_EXPERIENCE.NAME
source: {0} Experience
zh_cn: {0}经验

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.MASTERED
source: {0} has mastered the {1} position
zh_cn: {0}已经掌握了{1}职位

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.NO_APTITUDE
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.NONE
source: This position has no qualification requirements
zh_cn: 该职位没有资历要求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.RELEVANT_APTITUDES
source: Relevant Interests:
zh_cn: 相关兴趣：

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant skills:
zh_cn: 相关技能：

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.TITLE
source: Qualifications
zh_cn: 资格条件

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.UNEMPLOYED.DESCRIPTION
source: Duplicant must not already have a job assignment
zh_cn: 复制人当前尚无工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.UNEMPLOYED.NAME
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.WILL_BE_UNASSIGNED
source: Note: Assigning {0} to {1} will <color=#F44A47FF>unassign</color> them from {2}
zh_cn: 注意：分配{0}作为{1}会<color=#F44A47FF>取消分配</color>他作为{2}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.AUTO_PRIORITIZE
source: Auto-Prioritize:
zh_cn: 自动调整优先级：

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.AUTO_PRIORITIZE_DISABLED
source: Duplicant priorities can only be changed manually
zh_cn: 复制人个人优先级只能手动更改

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.AUTO_PRIORITIZE_ENABLED
source: Duplicant priorities are automatically reconfigured when they are assigned a new job
zh_cn: 当分配到一个新的职业时，复制人的个人优先级会自动地重新设定

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.DROPDOWN.ALREADY_ROLE
source: (Currently {0})
zh_cn: （目前{0}）

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_DESC_EXPECTATION
source: This Duplicant's Morale is too low to handle the rigors of this position, which will cause them Stress over time.
zh_cn: 复制人士气低于当前职位所需，因此他们的压力将持续上涨。

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_DESC_JOB
source: This Duplicant's Morale is too low to handle the assigned job, which will cause them Stress over time.
zh_cn: 复制人士气低于已分配职业的需求，因此他们的压力将持续上涨。

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_DESC_TARGET_JOB
source: This Duplicant's Morale is too low to handle the rigors of this position, which will cause them Stress over time.
zh_cn: 复制人士气低于当前职位所需，因此他们的压力将持续上涨。

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_EXPECTATION
source: Current Morale: {0} Job Morale Needs: {1}
zh_cn: 当前士气：{0} 工作所需士气：{1}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_JOB
source: Current Morale: {0} {2} Minimum Morale: {1}
zh_cn: 当前士气：{0} {2}最低士气：{1}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_TARGET_JOB
source: {2}'s Current: {0} Morale {3} Minimum Morale: {1}
zh_cn: {2}的当前士气：{0} {3}最低士气：{1}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire a decent increase in colony decor
zh_cn: 在此级工作的复制人希望殖民地装饰度能适当地提高

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.HIGH.NAME
source: High Decor
zh_cn: 高级装修

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MEDIUM.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire reasonably improved colony decor
zh_cn: 在此级工作的复制人希望殖民地的装饰度能合理地提高

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MEDIUM.NAME
source: Medium Decor
zh_cn: 中等装修

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MINOR.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire slightly improved colony decor
zh_cn: 在这个等级工作的复制人应该获得殖民地装饰度的小幅提升

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MINOR.NAME
source: Minor Decor
zh_cn: 装修一般

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.UNREASONABLE.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire unrealistically luxurious improvements to decor
zh_cn: 在此级工作的复制人希望有不切实际的豪华装饰品来提升装饰度

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.UNREASONABLE.NAME
source: Decadent Decor
zh_cn: 豪华装修

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.VERY_HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire majorly improved colony decor
zh_cn: 在此级工作的复制人希望殖民地的装饰度能很大程度地提高

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.VERY_HIGH.NAME
source: Superb Decor
zh_cn: 精致装修

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.EXCEPTIONAL.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier expect only the best cuisine
zh_cn: 在此级工作的复制人只想要最好的菜肴

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.EXCEPTIONAL.NAME
source: Ambrosial Food
zh_cn: 美味的食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire better than average food
zh_cn: 在此级工作的复制人渴望高于标准的食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.HIGH.NAME
source: Great Food
zh_cn: 优质食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MEDIUM.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire decent food for their efforts
zh_cn: 在此级工作的受雇复制人凭借自己的努力工作应该获得体面的好食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MEDIUM.NAME
source: Good Food
zh_cn: 好食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MINOR.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire food that meets basic living standards
zh_cn: 在此级工作的受雇复制人应该获得满足基本生活水平的食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MINOR.NAME
source: Standard Food
zh_cn: 标准食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.VERY_HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier have a refined taste for food
zh_cn: 在此级工作的受雇复制人期望获得口味上乘的食物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.VERY_HIGH.NAME
source: Superb Food
zh_cn: 珍馐美馔

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.NO_EXPECTATIONS
source: No additional provisions are required to perform this job
zh_cn: 执行这项工作不需要额外供给

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.PRIVATE_ROOM.DESCRIPTION
source: Duplicants in this job would appreciate their own place to unwind
zh_cn: 承担此工作的复制人希望能拥有自己的放松的地方

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.PRIVATE_ROOM.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 私人卧室

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER0.DESCRIPTION
source: Tier 0
zh_cn: 0级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER0.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER1.DESCRIPTION
source: Tier 1
zh_cn: 1级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER1.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER2.DESCRIPTION
source: Tier 2
zh_cn: 2级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER2.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER3.DESCRIPTION
source: Tier 3
zh_cn: 3级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER3.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER4.DESCRIPTION
source: Tier 4
zh_cn: 4级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER4.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER5.DESCRIPTION
source: Tier 5
zh_cn: 5级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER5.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER6.DESCRIPTION
source: Tier 6
zh_cn: 6级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER6.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求
